# trafficlight

> A Vue.js project

## Build Setup

``` bash
# install dependencies
npm install

# serve with hot reload at localhost:8080
npm run start

# build for production with minification
npm run build

# build for production and view the bundle analyzer report
npm run build --report
```

For a detailed explanation on how things work, check out the [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) and [docs for vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader).

## Description

Oдностраничное приложение (SPA) - эмулятор светофора.

Приложение представляет из себя модель светофора и имеет 3 экрана:
Экран 1: горит красный (зеленый и желтый тусклые/полупрозрачные)
Экран 2: горит желтый (зеленый и красный тусклые/полупрозрачные)
Экран 3: горит зеленый (красный и желтый тусклые/полупрозрачные)

Роутинг приложения настроен таким образом, что при вводе адреса в адресной строке можно открыть любой из экранов
Например:
‘/red’ - экран 1,  
‘/yellow’ - экран 2,  
‘/green’ - экран 3. 

Запуск работы светофора происходит сразу после открытия приложения.
Светофор может начинать свою работу с любого сигнала, в зависимости от открытого экрана, и работает циклически: красный('/red') -> желтый('/yellow') -> зеленый('/green') -> желтый('/yellow') -> красный('/red') -> желтый('/yellow') -> ...
При смене сигнала также меняется роут (адрес в адресной строке).

Красный горит 10 секунд.  
Желтый горит 3 секунды.  
Зеленый горит 15 секунд.  

Дополнительные задания:
1) Реализовн таймер, показывающий сколько секунд осталось до смены сигнала светофора.
2) Реализован механизм, позволяющий сохранять состояние светофора и запускать его работу с того же момента при перезагрузке страницы.

Приложение написано с использованием фреймворка VueJS и собирается с помощью Webpack.
Приложение не имеет глобальных зависимостей.
